Supreme Court lets Srinivasan charge BCCI  NEW DELHI: The Supreme Court Tuesday permitted BCCI president-elect N Srinivasan to charge, setting independent panel headed justice Mukul Mudgal probe alleged role Srinivasan's son-in-law Gurunath Meiyappan and IPL franchises Chennai Super Kings and Rajasthan Royals in spot-fixing betting scandal.   A bench Justices AK Patnaik JS Khehar asked inquiry panel, comprising senior advocates L Nageshwar Rao (currently additional solicitor general) Niloy Dutta Assam, submit report preferably months.   The bench mentioned Meiyappan Chennai Super Kings - controlled board chief -- order widened panel's ambit include alleged irregularities IPL governing body's decision cancel Kochi Tuskers Pune Warriors franchises.   The bench explained set independent panel irregularities plea Cricket Association Bihar Bombay high court quashed BCCI-constituted two-member inquiry panel, gave clean chits Srinivasan Meiyappan. However, Mumbai Police charge-sheeted Meiyappan alleged role spot-fixing betting controversy.   Justices Patnaik Khehar said, "Considering fact Srinivasan re-elected president Board Control Cricket India (BCCI), constitute probe committee inquiring allegations betting spot-fixing allegedly involving Gurunath Meiyappan, son-in-law.   "Without casting aspersion retired judges Madras high court (who comprised inquiry panel set BCCI), fact Mumbai police charge-sheeted Meiyappan, view probe committee comprising members function independent BCCI president constituted inquire allegations."   It acceded BCCI's request permit Srinivasan charge cricket board. He unanimously elected president board September 29 charge September 27 restraint order apex court.   The bench constituted independent panel inquire spot-fixing betting scandal mandate report court, harm permitting Srinivasan charge. However, quick warning followed, "We clear BCCI interfere probe."   BCCI pay Rs 1 lakh members, including chairman justice Mukul Mudgal, working day addition accommodation, transport food.   The bench rejected CAB's plea permit Srinivasan BCCI president inquiry panel submitted report said, "We accused judicial overreach, term frequently us. We remain judicial parameters."  